<display-name>
Hipótesis:
Nombre de la implementación servlet.

<servlet>
Hipótesis:
Componente web que se genera dentro de un contenedor web y produce contenido dinámico.

<servlet-name>
Hipótesis:
Nombre del componente servlet.

<servlet-class>
Hipótesis:
Clase de Java en formato Servlet.

<servlet-mapping>
Hipótesis:
Implementación en el servlet para almacenar un par clave y valor.

<url-pattern>
Hipótesis:
Ubicación para acceder a los datos del servidor.

<welcome-file>
Hipótesis:
Archivo con el que se accede a los datos del servidor.